Biçikletë fitnesi Zipro One S Gold
129.50

One S Gold është një version i ri i biçikletës më të shitur për ushtrime nga Zipro, të krijuar për trajnim në shtëpi. Ajo ofron qasje të pakufizuar në trajnim, kështu që ju mund të merrni një dozë stërvitje në çdo kohë, e cila do të ketë një efekt pozitiv në gjendjen tuaj dhe do t'ju lejojë të pakësoni figurën tuaj dhe të digjni kilogramët e tepërt. Biçikleta përdor një sistem të rezistencës magnetike. Mekanizmi punon në heshtje, pa probleme, pa ndërprerje dhe karakterizohet nga funksionimi pa dështime.

Edicioni prej ari i biçikletës One S do të duket bukur në shtëpinë tuaj. Kombinimi i ngjyrës së zezë me shkëlqim të lartë klasik dhe elegant me një lot të artë do t'ju bëjë të dashuroheni me One S Gold të ri.

One S Gold është pajisur me një kompjuter të ri. Ekrani më i madh përmirëson lexueshmërinë, dhe rafti për një pajisje të lëvizshme ju lejon të keni një celular të mençur afër për të qenë gjatë gjithë kohës në internet dhe për të qenë në gjendje të përdorni aplikacione trajnimi. 3 butona funksionalë sigurojnë funksionim të lehtë dhe funksionet e para-ngarkuara ju lejojnë të monitoroni parametrat e trajnimit.

Ekrani i kompjuterit informon për kohën e ushtrimit, distancën e kaluar, numrin e kalorive të djegura dhe shpejtësinë aktuale. Përveç kësaj, kompjuteri paraqet lartësinë e pulsit të regjistruar nga senzorë të prekjes për matjen e pulsit në dorezat e timonit.

Përveç kësaj, funksioni Scan paraqet të gjitha të dhënat e matura një nga një - në sajë të kësaj, kompjuteri i biçikletës shfaq informacion të plotë pa pasur nevojë të shtypni butonat dhe të hiqni duart nga timoni. Për të mbajtur bateritë që punojnë më gjatë, kompjuteri fiket automatikisht pas disa minutash pasiviteti.

Biçikleta Zipro One S Gold, përveç kompjuterit të ri, ka një dizajn të rifreskuar dhe një strukturë edhe më të hijshme, e cila është gjithashtu më e fortë - pesha maksimale e përdoruesit mund të jetë 110 kg. Stabilizuesit sigurojnë stabilitet gjatë stërvitjes, dhe përfundimi i tyre me mbulesa plastike mbron sipërfaqen nga gërvishtjet. Dizajni ergonomik e bën atë një zgjidhje perfekte për përdorim në kushtet e hapësirës së kufizuar në dhoma të vogla.

Një shalë me një mbushje të butë siguron rehati gjatë ngasjes. Rregullimi i tij i lartësisë në intervalin prej 5 gradësh lejon rregullim të saktë të lartësisë së personit që ushtron. Rezistenca magnetike menaxhohet nga një çelës në kolonën e timonit. 8 nivelet e rregullimit të tij ju lejojnë të rregulloni ngarkesën në nivelin e trajnimit të personit që ushtron dhe sipas nevojave individuale. Pedalet kanë një sipërfaqe jo të rrëshqitshme dhe rripa të rregullueshëm për të stabilizuar këmbët gjatë stërvitjes. Ka shtresa rrotulluese në stabilizuesin e pasmë, të cilat lejojnë që biçikleta të rrafshohet në tokë të pabarabartë.

Një biçikletë e palëvizshme është një nga pajisjet më të njohura kardio të zgjedhura për trajnimin në shtëpi. Nuk ju zë shumë hapësirë dhe ju lejon të kryeni trajnime efektive brenda katër mureve tuaja.

Ushtrimet mbi të përfshijnë kryesisht muskujt e këmbëve. Kofshët, pjesët e pasme të këmbëve dhe vithet, si dhe muskujt e barkut dhe krahëve, punojnë më intensivisht gjatë ngasjes. Përparësia e madhe e biçikletave të fitnesit është se ato nuk rëndojnë nyjet dhe shtyllën kurrizore me peshën e trupit, kështu që është i sigurt përdorimi i tyre.

Trajnimi me biçikleta fitnesi ju lejon të digjni kalori në mënyrë efikase dhe të heqni qafe yndyrën e tepërt të trupit. Pas vetëm 30 minutash pune me biçikletën, trupi djeg mbi 200 kcal. Ushtrimi ju lejon të përmirësoni pamjen tuaj dhe shpejt mund të shihni ndryshime të dukshme në formën e këmbëve, vitheve dhe ijeve të holla dhe të skalitura.

Përmasat e biçikletës janë: 89 x 43.5 x 110 cm. Pesha: 16.5 kg.

5