Tavolinë kompjuteri Ultradesk Momentum
253.94
Tavolinat kompjuterike për lojtarët nga Ultradesk do të përmbushin pritshmëritë e të gjithë njohësve të argëtimit virtual. Dizajnerët u kujdesën për çdo detaj për të siguruar rehati të pakompromis edhe gjatë orëve të gjata të seancave me titujt tuaj të preferuar. Një strukturë e fortë, një sipërfaqe e madhe e tavolinës dhe ergonomia mbi mesataren janë avantazhe që nuk mund të anashkalohen. Zgjidhni një model të provuar dhe luani pa kufi!Ultradesk Momentum është një zgjedhje e jashtëzakonshme për mbajtjen e pajisjes tuaj të sporteve elektronike. Ajo ofron një pjesë të sipërme të gjatë dhe të gjerë që ofron shumë hapësirë për monitorët, konzolat video, tastierën dhe pajisje të tjera lojërash. Korniza e tavolinës kombinon një strukturë të fortë mbajtëse me vlera të larta estetike. Është e mbuluar me një shtresë të veçantë për të krijuar një teksturë delikate në sipërfaqen e jashtme.Seti përfshin një shtresë të trashë me madhësi XXL për të gjithë pjesën e sipërme. Ajo është e papërshkueshme nga uji. Ofron një sipërfaqe të butë të sipërme, një bazë gome që nuk rrëshqet dhe skaje të qepura për mbrojtje. Shtresa është bërë nga materiale të cilësisë më të lartë që e bëjnë atë shumë të qëndrueshme. Ofron gjurmim të shkëlqyer me çdo lloj senzori.Risi të vogla që ndikojnë dukshëm në rehatinë e lojtarit përfshijnë një mbajtëse kufjesh, një mbajtëse filxhani dhe një mini mbajtëse me porte USB. Momentum ka gjithashtu një mbajtëse celulari me kënd të rregullueshëm. Të gjithë aksesorët e lartpërmendur mundësojnë organizimin perfekt të hapësirës në pjesën e sipërme.Mbrojtje efektive kundër dëmtimit të transportit! - Tavolina dorëzohet në 2 kuti të veçanta për të garantuar sigurinë e të gjithë elementëve (veçanërisht pjesës së sipërme).Përmasat e pjesës së sipërme janë: 152.5 x 70 cm.
4