Shirit vrapues Zipro Tekno
499.50 
Mos hiqni dorë nga vrapimi për shkak të motit të keq ose ndotjes së ajrit. Qëndroni në formë gjatë gjithë vitit, pavarësisht nga kushtet e jashtme dhe orari i hapjes së palestrës. Tekno është një shirit vrapimi nga Zipro që lejon njerëzit me nivele të ndryshme të trajnimit të kryejnë stërvitje të ndryshme në shtëpi: marshime, shëtitje, vrapime palestre dhe vrapime me shpejtësi deri në 18 km / orë.
Aftësia për të rregulluar pjerrësinë e korsisë reflekton ngjitjen, dhe kontrolli i shpejtësisë ju lejon të rregulloni ritmin e vrapimit. Një kompjuter me një ekran me ndriçim të kaltër ju lejon të kontrolloni trajnimin. Regjistron shpejtësinë, kohën, distancën, distancën totale, kaloritë dhe rrahjet e zemrës të matura nga senzorët e prekjes në doreza. 
Amortizimi efikas thith goditjet dhe minimizon sforcimin e nyjeve gjatë vrapimit, dhe rrotat e transportit dhe mundësia e palosjes e bëjnë më të lehtë përdorimin e këtij shiriti vrapimi në shtëpi.
Programet e ngarkuara në kompjuter do të thonë që çdo stërvitje mund të sjellë më shumë përfitime. Ato diversifikojnë ushtrimet dhe e bëjnë më të lehtë arritjen e qëllimeve të përcaktuara.
Sistemi Comfort Protect përbëhet nga 8 elastomerë. Ai kursen nyjet gjatë vrapimit dhe i mbron ato nga mbingarkesat kur këmba bie në kontakt me secilin hap të ndërmarrë.
Amortizimi siguron rehati dhe siguri pavarësisht nga pjerrësia e shiritit gjatë trajnimit.
Trajnimi sistematik kardio është më i miri që mund t’i jepni zemrës suaj. Në planin afatgjatë, kujdesi për zemrën dhe sistemin e qarkullimit të gjakut përmes ushtrimeve të rregullta është kryesor. Qëndrimi në formë të lartë fizike është thelbësor për cilësinë e jetës dhe funksionimin e përditshëm.
Ushtrimet në shirit vrapimi janë një mënyrë e shkëlqyeshme për të hequr qafe dhjamin e panevojshëm dhe për të përmirësuar gjendjen tuaj. Trajnimi i rregullt ju lejon të digjni kalori shpejt dhe me lehtësi të arrini dhe mbani një figurë të hollë dhe gjendje të mirë.
Shiriti i vrapimit përmirëson dhe ju mundëson të mbani të gjithë trupin në formë. Ai forcon muskujt e poshtëm veçanërisht. Diapazoni i gjerë i shpejtësisë, i cili lejon gjithashtu ecjen ose vrapimin, i bën pajisjet të përshtatshme për njerëzit pas dëmtimeve dhe të moshuarit.
Përmasat e këtij shiriti vrapimi janë: 155 x 68 x 132 cm. Përmasat e tij kur paloset janë: 78 x 68 x 144 cm. Pesha: 42.6 kg. Pesha maksimale e përdoruesit mund të jetë 120 kg.
13