Black Seed Oil (Vaj i farës së zezë - Nigella Sativa) 100% Natyral, 150ml
18.99
Black Seed Oil (Vaji i farës së zezë) nga Healthaid prodhohet nga farat e bimës Nigella Sativa, me kualitet të lartë dhe pa ekstrakte kimikale. Ka veti anti-oksidante, anti-inflamatore dhe anti-fungale, ndërsa cilësohet si shërues universal sepse përdoret për parandalimin dhe shërimin e shumë sëmundjeve e problemeve shëndetësore. 

INDIKACIONET

Blac Seed Oil nga HealthAid është i dobishëm për:
- Uljen e yndyrës në gjak
- Përmirësimin e tensionit të gjakut
- Parandalimin e zhvillimit dhe rritjes së qelizave kanceroze
- Mbrojtjen e trurit nga neuro-inflamacionet
- Tretje më të mirë (për personat me kapsllëk)

MËNYRA E PËRDORIMIT     

Black Seed Oil nga Healthaid mund të përdoret nga të rriturit dhe fëmijët mbi moshën 12 vjet, nga një lugë në ditë (deri në 5ml). Mund të përdoret edhe si vaj për sallatë dhe ushqime të tjera.

Për përdorim të jashtëm, mund të vendoset në fytyrë si pjesë e kujdesit ditorë dhe në flokë si një tonik i shkëlqyeshëm dhe hidratues.

Të mos tejkalohet doza e rekomanduar pa konsultim paraprak me mjekun apo personin e kualifikuar!
18