Pesha dore Zipro, të zeza, 2x20kg
79.95
Pesha dore Zipro të përbëra nga dy shufra çeliku të gjatë 52 cm dhe ngarkesa me një peshë totale prej 40 kg. Pllakat janë bërë prej çimentoje të mbuluar me një shtresë plastike e cila kursen substratin në rast të rënies dhe vendosjes në fund të serisë.

Seti Zipro përfshin gjithsej 16 ngarkesa: 8 me peshë 1.25 kg, 4 me peshë 2.5 kg dhe 4 me peshë 5 kg. Falë kësaj, ato mund të përdoren në konfigurime të ndryshme të peshës - në varësi të ushtrimit që kryhet, planit të trajnimit ose nivelit të përparimit të personit që ushtron.

Peshat e dorës janë një nga mënyrat më të njohura dhe efektive për të forcuar dhe tonifikuar muskujt e krahëve, gjoksit dhe shpinës. Përparësia e madhe e stërvitjes me përdorimin e tyre është fakti që ata angazhojnë më shumë muskuj se sa ushtrime në makineri me një trajektore të caktuar lëvizjeje.

Gjatë stërvitjes, përveç grupit të stërvitur të muskujve, ushtrojnë edhe muskujt stabilizues, dhe një ushtrim i njëjtë mund të kryhet në kënde të ndryshme dhe në disa mënyra. E gjithë kjo e bën trajnimin më të plotë dhe më të vlefshëm.

9