Sprej për shkëlqimin e gomave SONAX XTREME, 400 ml
10.99
SONAX XTREME Spreji për shkëlqimin e gomave i bën të gjitha gomat të duken si të lagura, me shkëlqim të pasur. Goma njëkohësisht mirëmbahet dhe kur përdorët rregullisht mbron gomën nga plasaritjet, vjetërimi i hershëm, humbja dhe zbardhja e ngjyrës. Pamja e e zezë e thelle dhe e lagur zgjat për disa javë. Për të gjitha llojet e gomave. Jashtëzakonisht lehtë të aplikohët: Aplikoni produktin në sasi të vogël, lëreni të punojë dhe jeni gati.
30