Atlete Puma Graviton Pro
75.00
41
Black
Graviton Pro merr frymëzim nga koleksioni i trashëgimisë së vrapimit të PUMA me një estetikë të qetë, por me një ndjenjë të së ardhmes. Një mbështjellje që rreth zonës së përparme të këmbës, logon tërheqëse dhe një kapëse modulare të guximshme tek thembra, të gjitha spërkasin magjinë e tyre ultramoderne mbi këtë këpucë. Gjithashtu me një shtresë të mesme të lehtë me jastëk 'SoftFoam+', do të keni një pranverë në hap sado larg të udhëtoni me Graviton Pro. Janë punuar nga sintetika, tekstili dhe goma.