Drejtuese për flokë Remington S3500
30.50
Marka Remington fokusohet në cilësinë dhe teknologjinë moderne, me vëmendje në detaje në të njëjtën kohë. Pajisja u krijua duke pasur parasysh strukturat më problematike të flokëve. Mbivendosjet qeramike, antistatike me një shtresë turmaline do të zvogëlojnë kohën e stilimit. Turmalina ka veti të jashtëzakonshme jonizuese, falë të cilave do të harroni elektrifikimin dhe efektin e gërvishtjes. Veshjet e veçanta qeramike zgjasin jetën e pajisjes dhe minimizojnë gërvishtjet. Kjo është arsyeja pse sipërfaqja e lëmuar e drejtuesit Remington siguron mbrojtje nga jashtë, kështu që nuk do të ndjeni ndjenjën e pakëndshme të kërcitjes, humbjes ose brishtësisë gjatë drejtimit. Pajisja është e pajisur me pllaka të lëvizshme me një gjerësi të vogël prej 110 mm, të cilat rregullojnë presionin, i cili ju lejon të jepni fijeve këndin e duhur dhe shkallën e drejtimit me një lëvizje të qetë.Pajisja ka një panel për të arritur shpejt temperaturën e dëshiruar brenda 15 sekondave. Gama e rregullimit të ngrohjes në një sistem me 8 faza, nga 150 ° C në 230 ° C, është mbrojtja maksimale kundër thyerjes dhe dëmtimit të fijeve. Një çelës i përshtatshëm do t'ju ndihmojë të rregulloni fuqinë drejtuese sipas nevojave tuaja.
15