Tharëse flokësh BaByliss
53.67
Tharësja përveç faktit që than flokët shumë më shpejt sesa tharëset standarde, gjithashtu mund të kujdeset për çdo lloj floku, kaçurrela dhe të drejta, ku shpejtësia e lartë garanton rezultate të menjëhershme të tharjes dhe ju lejon të thani flokët më shpejt. Pajisja ka dy koka të zëvendësueshme. Njëra është krijuar për flokë kaçurrelë. Ndërsa tjetra është e dobishme për njerëzit që duan që fijet e tyre të duken të shëndetshme dhe të mos thahen për shkak të tharjes intensive. Pajisjet BaByliss kanë kabllo 2.8 m të gjatë. Është gjatësia e përsosur për lëvizje të lirë përreth, për shembull, banjo ose rreth tavolinës së veshjes ndërsa thani flokët dhe stiloni ato. Për më tepër, pajisja ka fuqi 2100 W.
16